❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මාව බය කළා!
බලන්න, ඔයාට නිදිමත නම්,
හොඳට නිදාගන්න උඩ තට්ටුවට යන්න.
මම නිදාගෙන හිටියේ නැහැ. මම භාවනා කරමින් හිටියා.
භාවනා කරනවාද?
මිං යූ කොහෙද?
එයා දවස් ගානකින් ආවෙ නැද්ද?
ඔහු මාඕ සිට ආපසු පැමිණි දා සිට ගෙදර ගොස් නැත .
ඔයා නොදන්නවා වගේ හැසිරෙන්න එපා.
ඉදිරියට එන්න.
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ ෂෙන්ග් එක්ක තියෙන පොඩි සැලැස්මේ කොටසක් නේද ?
යෝජනා ක්‍රමය? මොන යෝජනා ක්‍රමයද?
දිගටම රඟපාන්න.
ඔබ...
ඔබ සහ ඔහු
මිං යූ තම දියණිය මා'ඕ වෙත රැගෙන යාමට සැලැස්වීය.
ඒවා එකට තල්ලු කරන්න විතරයි නේද?
ඔයා හිතන්නේ මට ඒක හරියට පේන්නේ නෑ කියලද?
ෂෙන්ග්ට ඒ අදහස ආවා.
මට හරියටම "නැහැ" කියන්න බැරි වුණා නේද?
කාරණය නම්,
අපි ඔයා වැඩෙන හැටි බලාගෙන හිටියා.
අපි ඇගේ පසුබිම හොඳින් දනිමු.
ඒකයි
මට ඒවා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් ඕන නැත්තේ.
බලන්න, තරුණයින්ට
එය තමන් විසින්ම තේරුම් ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
කවුද දන්නේ. සමහරවිට එයාලට මාඕ වලදිත් ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි.
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
ඔය දෙන්නට ටිකක් ධෛර්යය තියෙනවා.
මිං යූ රැකියාව සඳහා එහි ගියේය.
ඒක ව්‍යාපාරික චාරිකාවක්.
ඒත් ඔයා එයාගේ කෑම පිඟානට බරක් එකතු කළා.
අවංකවම, ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්.
හොඳයි,
ඔයා මේකට විරුද්ධ වෙන්නේ
ඔයා ඔයාගේ අම්මට අකමැති නිසා විතරයි.
කුඩම්මා.
ඉතින් ඇය නැන්දම්මා නම්?
ඊට පස්සේ අපිට අපේ දුර තියාගන්න පුළුවන් නේද?
නීතියෙන්?
පුදුමයි!
හරිම කඩවසම්!
මිං යූ.
ඇය මහන්සිද?
ඉක්මන් කරන්න.
සිනාසෙන්න! චීස් කියන්න!
ඔයාට දවස් 100යි!
කොච්චර ලස්සනද!
අනේ මන්දා!
ඩොං ෂියෑන් මගේ මාමණ්ඩිය වෙන්න මම අතීත ජීවිතයේදී මොනවද කළේ ?
මින්ග් යූගේ හදවත අල්ලා ගැනීමට දෛවෝපගත ගැහැණු ළමයෙකු යැවීමට ස්වර්ගයට හැකි නම් ,
මම අවුරුද්දක් නිර්මාංශ වෙනවා!
[කථාංගය 12]
[සම්පූර්ණ ආදර මීයෙක්]
ඇත්තටම ඇය ගෙදර නැහැ.
හොඳයි.
එයා මෙහෙ ඉන්නවනම් අපි කොහොමද ඒ පුදුමේ ලෑස්ති ​​කරන්නේ?
- අපි යමු.
- යන්න.
ලෑස්තිද? මට බඩගිනියි.
හරි. කළා.
කෑමට වෙලාව හරි.
හොඳ ඉවුම් පිහුම්.
ඔයා කැරට් කෑවත්ද?
නමුත් ඔයා ගොඩක් දේවල් හොයාගත්තා.
මට ඒ ඔක්කොම ඉවර කරන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ එය අවසන් කරනු ඇත.
නැත්නම් මම ඔයාගේ අවුරුදු අවසාන බෝනස් එක අඩු කරනවා.
ඔයා මොනවද පිහදන්නේ?
ලිප්ස්ටික්.
ඒක කෑම වලම ඉවර වෙනවට කැමති නෑ.
අවශ්‍ය නැහැ. ඒක හොඳයි වගේ.
අද ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
චිත්තවේගීය අනුපාතය පිළිබඳ කඩිනම් පාඨමාලාවක් හැදෑරුවාද?
කන්න.
ස්තූතියි.
කේක් එකකුත් තියෙනවද?
මිස්ටර් ෆූ, ඔයා හොඳටම සූදානම්.
"ආදරණීය 'කැප්ටන්' රුවන්,"
"ඉදිරි මාවත දිගු නම්,
එය මල් හා ආලෝකයෙන් වැසී යනු ඇත."
"ඒක එහෙම නෙවෙයි නම්, බය වෙන්න එපා,
මොකද අපි ඔයා එක්ක මෙතන ඉන්නවා."
"ආඩම්බර කුමාරිකාවක් වෙන්න."
"සදහටම ආදරෙයි."
ඇත්තටම,
මම එය ඇණවුම් කළේ හෙන්ග්ෂි එයාර් වෙනුවෙන්.
මෙම කාඩ්පතේ සුභ පැතුම්
සහ අගය කිරීම් ඇත.
සියලුම සේවකයින්ගෙන්.
සුබ උපන් දිනයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳ වැඩක්!
- ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
"කැප්ටන්" රුවන් ඇගේ ප්‍රසාද දීමනාව අඩු කිරීමට කැමති නැති බව පෙනේ .
කවුද කරන්නේ?
[ඩොං ෂියෑන්]
ආයුබෝවන්?
මම හොඳින්. මම දැනටමත් කෑවා.
ඔයා කොහොමද මම ඉන්න තැන දන්නේ?
එලියේ වහිනවා.
ඔයා ආපහු යන්න ඕනේ.
හරි හරී.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ලොක්කා, ඔයාට කුඩයක් තියෙනවද?
ඔව්.
- ඔයාට ඒක මොකටද?
- මට පහළ තට්ටුවෙන් යමක් ගේන්න ඕනේ.
එලියේ වහිනවා.
මම යන්නම්.
ස්තූතියි.
ඩොං නැන්දා, ඔයාව බලාගෙන ඉන්න උනාට සමාවෙන්න.
මිං යූ.
රුවන් කොහෙද?
වැස්ස වැඩියි, ඒ නිසා මම ඇයට ගෙන්වා දුන්නේ නැහැ.
ෆු මහත්මයා, මම ඔබෙන් අහන්නද,
දැන් ඔයාගෙයි රුවන්ගෙයි සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
රැකියාවේදී, ඇය මගේ සේවකයා.
පැය ගානකට පස්සේ, මම කියන්නේ අපි යාළුවෝ කියලා.
යාළුවෝ විතරද?
ඩොං නැන්දා,
අපි කුමක් බවට පත්වෙනවාද යන්න රඳා පවතින්නේ සි ෂියෑන් එය දකින ආකාරය මත ය.
මම පසුව උඩුමහලට යන විට මට ඇයගෙන් අහන්න පුළුවන්.
හරි. එහෙනම් මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා.
මම සහතික කරගන්නම් එයාට ඔයාගේ කැමැත්ත ලැබෙයි කියලා.
වැස්ස හරිම තදයි.
ආපහු එනකොට පරිස්සමෙන්.
ස්තූතියි, මිං යූ.
ඔයා ආපහු ආවද?
ඩොං නැන්දා දවස් කීපයකට කලින් මගෙන් ඇහුවා
ඔයා අද වැඩ කරන්න යනවද කියලා.
- ඔයා එයාට කිව්වද?
- නෑ.
මට වෘත්තීය ආචාර ධර්ම තියෙනවා, ඔයා දන්නවද?
ඒක ඔයා ඕඩර් කරපු එකටම තමයි.
"කියන්න එපා... තාත්තේ."
ඇය මගේ අම්මා.
ඇය මගෙන් ඇහුවා අපි කවුද කියලා.
සහ ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මම එයාට කිව්වා අපි යාළුවෝ කියලා.
ඔව්, ඒක හරි.
අපි යාළුවෝ.
අපි යාළුවෝ නිසා, මාත් එක්ක එන්න.
මට ඔයාට උපන්දින තෑග්ගක් තියෙනවා.
- ඔයා ඒක ගන්නවා නේද?
- ඒ මොකක්ද?
මේ පැත්තෙන්.
ගුවන් යානා ආකෘති ගොඩක්!
ඔයා එයාලට කැමතිද?
මම හිතුවේ ඔයා මට නියම එකක් දෙනවා කියලා.
ඒක ප්‍රශ්නයෙන් බැහැර දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් කොන්දේසි තියෙනවා.
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ එකතුවද?
ඔව්.
ඔයා ඇත්තටම මට එකක් දෙනවද?
- ඔයා කැමති තීරණයක් ගන්න.
- එහෙනම් මම පස්ස ගහන්නේ නෑ.
මම ගන්නම්...
ඉසෙඩ් 101.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ ඔයාට එකක් විතරක් තෝරගන්න පුළුවන් කියලා.
ඇත්තටම?
මේ කාමරේට ඔයා කැමති දෙයක් අරන් යන්න පුළුවන්.
මම හැමදේටම කැමති නම්?
ඒකට මාත් ඇතුළත්ද?
Fu Ming Yu!
ඔයා මගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්නද හදන්නේ?
ඔයා මට ආයෙත් ගහන්නයි හිටියේ.
මටත් ගහන්න.
අද,
ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
හොඳයි... මම දැන් යන්නම්.
පුදුමයක්! සුභ උපන්දිනයක්!
ඔයා මාව බය කළා මරන්න!
ඔයාගේ කේක් එක.
මට ඒක ඕන නෑ. ඔයාම තියාගන්න.
මම ඒක දොර ළඟ තියන්නම්.
එය රැගෙන යාමට මතක තබා ගන්න.
කාන්දු වීම.
අපි යුග ගණනාවක් තිස්සේ බලා සිටිමු.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
ඔයා ෆු මිං යූ එක්ක මොනවද කරමින් හිටියේ?
අපිට හැමදේම කියන්න.
මම...
කතා කරන්න.
ඔයා රෑට මොනවද කෑවේ?
- දීර්ඝායුෂ නූඩ්ල්ස්.
- නූඩ්ල්ස් විතරද?
එයා වගේ උප ජනාධිපති කෙනෙක් ඔයාට නූඩ්ල්ස් ඕඩර් කළාද?
ඒක පිටතට ගැනීමක් නෙවෙයි.
ඔහු ඒවා මට පිසුවා.
කුමක් ද?
ඔහු වගේ උප ජනාධිපති කෙනෙක් ඔයාට කෑම හැදුවද?
හරි, අපි කෑම ගැන කතා කරන එක නවත්තමුද?
හොඳයි, ඔයා අහන්න.
හොඳයි.
ඔය දෙන්නා අද රෑ ඇත්තටම මොනවද කළේ?
එයා උයලා, මම කෑවා, මම තෑග්ගක් අරන් ආවා,
ඊට පස්සේ මම ආපහු ආවා.
- එච්චරද?
- එච්චරයි.
- එහෙනම් ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වුණේ?
- මමද?
ඔයා හිටියා.
ඔයා ඇතුලට ඇවිත් දොර වහගත්තම,
ඔයා හුස්ම ගන්න අමාරුවෙන් හිටියේ.
ඒ වගේම ඔයාගේ මූණ රතු වෙලා.
මම දිවුරනවා, ඒ මම පඩිපෙළෙන් බැහැලා දිව්වා නිසා.
මම සෝපානයෙන් නැග්ගේ නැහැ.
එක තට්ටුවකට ගෑනියෙක්ව
ඔයා කලිසම් අදින තරම් ශක්තිමත් කරන්න පුළුවන්ද?
ඒ වගේම එයා ඔයාට කේක් එකක් පවා අරන් දුන්නා.
එකක් මගේ අම්මාගෙන්, අනෙක ඔහුගෙන්
සමාගම වෙනුවෙන්.
මම හෙන්ග්ෂි එයාර් හි අවුරුදු හතක් සේවය කර ඇති
අතර, කිසි විටෙකත් එවැනි සැලකිල්ලක් ලැබී නොමැත.
දුප්පත් දෙයක්.
ඒක ඇරලා බලන්න.
ඒක කුඩු වෙලා.
ඒකෙ සමහර දේවල් තිබුණා.
ඒත් තාමත් කන්න පුළුවන්.
ඔයා ළඟ එකක්වත් තිබුණේ නැද්ද?
එන්න බැරි වුණා. මම කෙලින්ම ආවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් ආවේ?
එයා මොනවා හරි කරන්න හැදුවද?
නැත.
ඔහු තම අදහස වෙනස් කිරීමට පෙර මට ගුවන් යානා ආකෘතිය නැවත ලබා ගැනීමට සිදු විය .
ෂුවර්.
"ඉදිරි මාර්ගය දිගු නම්..."
ඒ මගේ රේඛා නේද?
ඔවුන් ඇත්තටම එහෙමයි.
ඇයට හොඳ පෝකර් මුහුණක් තියෙනවා.
අපි රෑ පුරාම ඇයව පිසුවා
, කිසිම දෙයක් ලැබුණේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා තවත් අහන්න ඕන නෑ.
යමක් නිසැකවම සිදුවෙමින් පවතී.
නමුත් එක දෙයක් ස්ථිරයි.
ඔයාගේ රස්සාව ආරක්ෂිතයි නේද?
ඔබම නවතා තබන්න.
මේ කාර් එක කාගෙද කියලා මට හිතාගන්නවත් බෑ.
මම තමයි හැමදාම ඒක එළවන්නේ.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
අද රුවන්ගේ උපන්දිනයයි.
ෂුවාන් සහ මම දැනගත්තා
එයාට
අපේ උප ජනාධිපති එක්ක මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මුළු රෑම ඇයව ග්‍රිල් කළා, ඇය ඉරිතලා ගියේ නැහැ.
ඇයට කටේ වානේ උගුලක් තියෙනවා.
ඔයාටත් හරිම තද කටක් තියෙන්නේ.
තාමත් පාපොච්චාරණය කරලා නැහැ.
තව කොච්චර වෙලාවක් මෙතන නිදාගන්නවද?
ඒක ඔසප් වීම, හෝමෝන නිසා වෙන්න ඕනේ.
ඒක තමයි මට එයා ගැන හිතන්න තියෙන එකම හේතුව.
එයා ගැන හිතන එක නවත්තන්න.
ඔසප් ආකාරය: මගේ හදවත අගුළු දමන්න.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
හෝමෝන ඇත්තටම තදින්ම බලපානවා.
ඔයා උදේ කෑම කෑවද?
ඔව්.
එලියේ වහිනවා.
ටැක්සියක් ගන්න අමාරු වෙන්න පුළුවන්.
ඇඳුම් මාරු කරගන්න. මම ඔයා එනකම් පහළ තට්ටුවේ ඉන්නම්.
ෆූ මහතා.
අද ගුවන් ගමන
නියමිත පරිදි පිටත් වීමට නොහැකි විය හැකිය.
මම ඔවුන්ට කලින් දැනුම් දිය යුතුද?
තේරුම් ගත්තා ද.
මම අද ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යනවා.
මම දවස් 10 කින් ආපහු එන්නම්.
ඉතින්?
ඔබට දැනුම් දීමටයි.
මට කියන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයාට මෙතනින් පනින්න පුළුවන්. මම පාර්ක් කරන්නම්.
ඒත් එළියේ වහිනවා.
මට වැස්සේ ඇවිදින්න වෙනවා.
මම වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට ගියොත්,
ඔයාට තවත් දුර ඇවිදින්න වෙනවා නේද?
මේක ළඟම නේද?
ඔයාට මාව ඇතුල්වෙන තැනින් බස්සන්න බැරිද?
- කුමන දොරටුවද?
- ප්‍රධාන දොරටුව.
සාමාන්‍යයෙන් එතන නවත්තන්නේ ජනාධිපතිතුමා විතරයි නේද?
මම දැන් එතන නවත්තලා
තව සගයෙක් අපිව දැක්කොත්, ඊට පස්සේ මොකද කරන්නේ?
වහිනවා. මම මෙතනින් එළියට යන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ වචන හරිම සැරයි.
ඒ දොරටුවට කුලී රථයක් ද පැමිණෙනු ඇත.
මම කුලී රථ රියදුරෙක්ද?
මම එතනට ගියොත්, එයාලට මගේ කාර් එක අඳුනගන්න පුළුවන්.
ඔයාව දකින්න බයයි.
මම ඒ ගැන හිතුවේවත් නැහැ.
ඔබ අදහස් කළේ හරියටම ඒකයි.
මිනිස්සු අපිව දැකලා ඇහුවොත්,
මම කියන්නම් මම වැස්සේ ඔයාව හඹා ගියා,
ඔයා කරුණාවෙන් මට ගමනක් ගියා.
අවංකවම, කවුද මගෙන් ඒක අහන්නේ?
ඔබ රැකියා ස්ථානයට අලුත්ද?
මිනිස්සු ඕපාදූප කියනවා. එයාලා අනිවාර්යයෙන්ම අහයි.
එහෙනම් මට පැහැදිලි කරන්න කාලය නාස්ති කරන්න වෙයි--
ඔයාට පැහැදිලි කරන්න ඕන නෑනේ,
ඉතින් මට වැස්සේ ඇවිදින්න වෙනවා?
කුඩයක් ගන්න.
යූ යැං,
මම අහඹු සගයෙක් වුණා නම්,
මට මේ විදියට සලකන්නේ නැහැ.
බලන්න, "අහඹු සගයෙක්" නැහැ.
මේ ආසනය කවදාහරි ඔයාට විතරයි අයිති වුණේ.
වෙන කිසිම කාන්තාවක් මෙතන ඉඳගෙන නැහැ,
කිසිම පිරිමි ළමයෙක්වත් නැහැ.
- ඇත්තටම?
- ඇත්තටම.
ඔයා මෙහෙ නැති වෙලාවට,
මම ඔයාගෙ ෆොටෝ එකක් එතන තියාගෙන ඉන්නවා,
ඒ ළඟින් කෑම ගොඩක් තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ ආසනය ලබාගෙන ඇති බව මිනිසුන්ට පැවසීමේ මගේ ක්‍රමය එයයි .
එයාගේ නම ජියැං ෂී යූ නේද?
ඊට පස්සේ ඒක මත දිවුරන්න.
ඔයා දිවුරනවා.
මම දන්නවා ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා.
අපි එකට කොච්චර හොඳද කියලා මිනිස්සු දැනගන්නවාට ඔයා කැමතියි .
නමුත් මම හිතන්නේ අපිට
ඒ සතුට අපි අතරේ තියාගන්න පුළුවන් නේද?
අපිට ප්‍රචාරක ව්‍යාපාරයක් අවශ්‍ය වෙන්නේ ඇයි
? අනිත් අයට ඒක බලලා යමක් ඔප්පු කරන්න දෙන්නේ ඇයි?
ඒ විතරක් නෙවෙයි, ඔයා හරිම ලස්සනයි, දක්ෂයි.
ඔබේ සගයන් ඔබේ මට්ටමට කොහෙත්ම ළං වෙන්නේ නැහැ.
ඒගොල්ලන්ට ඊර්ෂ්‍යා කළොත්, ඒක කොහොම වෙයිද කියලා මට හිතාගන්නවත් බෑ .
ඔයා සහ ඔයාගෙ හුරතල් කතාව.
ඔයාට තියෙන්නේ එච්චරයි.
මට තියෙන්නේ එච්චර නෙවෙයි.
ඔයා මේ වගේ දේවල් කරන්නේ මට තරහ ගියාම විතරයි.
හරි, තරහ වෙන්න එපා.
ඔයා පරක්කු වෙයි.
යන්න.
මම යනවා.
ඉදිරියට යන්න.
ස්තූතියි.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
සුභ උදෑසනක්, උපදේශකයා.
මම දැන් දැක්කා රුවන් සි ෂියෑන්
මහත්තයා ෆුගේ කාර් එකෙන් බහිනවා.
- ඇත්තටම?
- ඇත්තටම.
ෆු මහත්තයාගේ කාර් එක එතනමයි.
ඔහුම ඇයව බිමට බස්සවා දැමුවේය.
උපදේශකතුමිය, මම
අනිත් දවසේ ඇත්තටම එයාට උපදෙස් දීලා හිටියේ එයාව අල්ලගන්නේ කොහොමද කියලා.
මොන විහිළුවක්ද.
හැම වෙලාවෙම ඒ විහිළුකාරයා මමමයි.
ඔබගේ ගුවන් ගමන කීයටද?
පරක්කු වීම ගැන ඔයාට දුකක් නැද්ද?
මට පරක්කු වෙනවා!
මට යන්න වෙනවා. පස්සේ හමුවෙමු.
[ලු මිං]
Xiao Zhen.
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න...
ලු මිං?
[ජියැං නගරය]
ඔව්, මේක.
නි ටොං, අපි යනවා.
- බායි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මේ වැස්ස කවදා නවතියිද?
මෙච්චර මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නකොට,
මම සදහටම මෙතන හිර වෙලා ඉඳීවි.
ටොං විසිනි.
- රුවන්.
- තාම ටැක්සියක් ගන්නවද?
තවමත් නෑ.
තවමත් ඉදිරියෙන් කාර් විස්සක් පමණ තිබේ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
යාළුවෙක් මාව එක්කගෙන යනවා.
අපිට ඔයාට ගමනක් දෙන්න පුළුවන්.
රුවන්, මේ යාළුවා මිස්ටර් ෆුද?
ඊට පස්සේ ඔයාට ඔයාගේම ගමන එනකම් ඉන්න පුළුවන්.
මොකක්ද, මට අහන්නවත් බැරිද?
ෂියාඕ ෂෙන්, ඔයා කොහෙද?
මම දැන් වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ ඉන්නවා.
මම ගොඩ බැස්සා.
එහෙ කාලගුණය කොහොමද?
[මතක් කරගන්න]
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මම ඇයි එයාට SMS කළේ?
ඔබ ඇමතූ අංකය ක්‍රියා විරහිතයි.
කණගාටුයි...
ඇයි ඒක ඕෆ් කරලා තියෙන්නේ?
හෙලෝ, රුවන්.
හෙලෝ, ෂුවාන්.
මම ගොඩ බැස්සා, නමුත් මට ෂියාඕ ෂෙන් වෙත ළඟා විය නොහැක.
ඇය පබ් එකෙන් එළියට ආවේ කවදාද?
ඇය බොහෝ කලකට පෙර පබ් එකෙන් පිටව ගියාය.
ඇය ලු මින්ග්ව බලන්න යනවා කිව්වා,
ඊට පස්සේ ඔයාව ගන්න ගුවන් තොටුපළට යනවා කියලා.
ඇය තාම ආවේ නැද්ද?
නෑ. එයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ්.
යමක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම සදහටම බලාගෙන හිටියා.
අහන්න, කලබල වෙන්න එපා.
අපිට කණ්ඩායම් කතාබහේ ලූ මින්ග්ගේ ලිපිනය ලැබුණා.
- මම දැන්ම යන්නම්.
- හරි, මමත් එනවා.
අපි එතනදී හමුවෙමු.
රුවන්? ඔයා මොකද කරන්නේ?
රුවන්, මේ මගේ ගමන.
ඔයාගේ යාළුවා කොහෙද?
මගේ යාළුවා කරදරයක වැටෙන්න ඇති.
මම හැමදේටම ගෙවන්නම්.
යන්න. ඇතුලට එන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඉන්න...
අපි රුයිෆෙන්ග් උද්‍යානයට යනවා.
එන්න, රුවන්! මම මේ ගමන එනකම් ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා.
නිහඬයි.
මට ෂියාඕ ෂෙන් වෙත ළඟා විය නොහැක.
කරුණාකරලා ඒකට අඩිය තියන්න.
Xiao Zhen!
දැන් ගොඩක් පරක්කුයි, ඇයි ඔයා මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නේ?
- ලූ මිං කොහෙද?
- මම බලාගෙන හිටියා.
ඔහු කොහෙද ගියේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු මෙහි නැත.
අඬන්න එපා. ඇඬීමෙන් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
- ෂියාඕ ෂෙන්, ලූ මිං කොහෙද?
- ඒකට කමක් නෑ.
රුවන්.
- එතන, එතන. කමක් නෑ. අඬන්න එපා.
- මට ලු මිංව හොයාගන්න බෑ...
මෙන්න. මේක උණුවෙන්ම බොන්න.
- මටත් එකක් තියෙනවද?
- ඔයත් වැස්සට අහු උනා.
ස්තූතියි.
රුවන්, ඇය වෙනුවෙන් නාස්ති කරන්න එපා.
එයා ඔයාව ගුවන් තොටුපළේ අතරමං කරලා දැම්මේ කොල්ලෙක් වෙනුවෙන්.
මම කවදාවත් එයාව ඒ වගේ කෙනෙක් විදිහට සැලකුවේ නැහැ,
එයාගේ යාළුවව පිරිමියෙක් විදිහට සැලකුවේ නැහැ.
මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි!
ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයිද?
ඔයා ඊට වඩා නරකයි.
- ඔයා කොහොමද රුවන්ව දාලා යන්නේ--
- සුආන්.
රුවන්.
මට සමාවෙන්න. මම
ඔයාව ගුවන් තොටුපළේ දාලා යන්න හිතුවේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
මට එයාගෙන් මූණටම අහන්න හිතුනා.
ඇයි එයා එළියට යන හැම වෙලාවෙම මාව නොසලකා හරින්නේ,
කෙටි පණිවිඩවලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැත්තේ, ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැත්තේ?
ඇයි එයා මෙච්චර කාලෙකට මාව සම්බන්ධ කර නොගත්තේ?
මගේ දුරකථනයත් මැරුණා. මම ඒකෙන් බේරුණා.
මම ඔයාව දෙවැනියට තියන්න අදහස් කළේ නැහැ.
හරි, මම දන්නවා ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
සි ෂියාඕ ෂෙන්, ඒක ජරාවකට වටිනවද?
"එළියට යනවා," "ව්‍යාපාරික චාරිකා"...
මේවා එයා ඔයාව හොල්මන් කරන්න කලින් කරන උණුසුම් කිරීමේ ක්‍රම.
එයාලා එළියට ආවට පස්සේ, එයාලා වල්.
ඒ වගේම ඔවුන් "ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුලයි" කියලා ඔබට පහසුවෙන්ම කියන්න පුළුවන් .
ඔයාට හැඟෙන විදිහ ගැන එයාට කිසිම තැකීමක් නැහැ.
එයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
- එයා මට හැමවෙලේම කිව්වා--
- මිහිරි කතා මිහිරි කියලා කියන්නේ හේතුවක් ඇතුව.
ටොං ලේ, මෙහෙට එන්න.
ඔබේ හොඳම මිහිරි කතාවේ පේළි කිහිපයක් අපට දෙන්න.
ඔයාව මුණගැහෙන්න කලින්
මට මගේ ජීවිතේ ගැන සැලැස්මක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් දැන් මම කරනවා.
මම ආත්මාර්ථකාමී ලෙස ඔබව මගේ අනාගතයට ඇතුළත් කර ගත්තා.
මම ඒ වගේ මෘදු කෙනෙක් නෙවෙයි, නමුත් ඔයාට නම් මට එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
මම බීම හදන්නවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
නමුත් මම ඒක ඉගෙන ගත්තේ මෙතන ඉන්න ඕන නිසා.
ඉතින් ඔබ සිතන්නේ එය පළමු බැල්මෙන්ම ඇති වන ආදරයක්
හෝ හුදෙක් උමතුවක් කියාද,
මට කමක් නැහැ.
මට ඔයා දැනගන්න ඕන, ඔයා වෙනුවෙන්,
මම මගේ හැමදේම වෙනස් කරගන්නවා--
- හරි, ඒ ඇති.
- මම...
දැක්කද? පිරිමින් ගැහැනියක් වශී කරගන්න ඕනම දෙයක් කියයි.
- මම හැම වචනයක්ම කිව්වේ.
- ඔයා ඉවරද?
කණ්නාඩි ඉවරද? වැඩට යන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
පිරිමින් තමන්ට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට ඕනෑම දෙයක් කියයි.
එක විනාඩියක් උන් ඔයාව වටේටම විසිරිලා,
ඊළඟට ඔවුන් දෙවරක් නොසිතා ඔබව නොසලකා හරිනු ඇත .
ඔයා එයාලගෙන් අහනවා
ඇයි එයාලට හොඳ කාලේ මතක නැත්තේ කියලා.
මොන තරම් හොඳ කාලයක්ද?
ඔයා ඒ ඔක්කොම ඔලුවේ තියාගත්තා.
හොඳයි.
තර්කයක් වශයෙන්,
ඔබ නිල වශයෙන් එකට සිටිනවාද?
ඔහු කවදා හෝ ඔබට පාපොච්චාරණය කර තිබේද?
වැඩිහිටියන් සමුගන්නා ආකාරය නිහඬතාවයයි.
ඔයා
එයාගේ දොරට තට්ටු කරන්න තරම් ගොළු වුණා
ඒ වගේම ඔයාව මේ තරම් දුක්ඛිත විදියට පේන්න සලස්වන්න.
අද,
ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි වගේ.
මම අද ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යනවා.
මම දවස් 10 කින් ආපහු එන්නම්.
ජරාව.
සම්පූර්ණ ආදර මීයෙක්.
එතකොට, රුවන් සහ මම දෙන්නම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද
මේ මිනිහා විශ්වාස කළ නොහැකි කෙනෙක් කියලා?
අපි දෙන්නම ඔයාට හෙමින් යන්න කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා වචනයක් ඇහුවේ නෑ.
ඔයා දැන් හෙළන කඳුළු
ඒ කාලේ ඔයාගෙ ඔලුවට දැම්ම වතුර.
එයාලව එළියට දාන්න.
සමහරවිට මම එයාට ඕනෑවට වඩා කාලය ආයෝජනය කරන්න සැලැස්සුවා වෙන්න ඇති.
ඔහුට කිසිවක් ආපසු නොදී?
සමහරවිට ඔහුගේ ඉවසීමේ සීමාව ඉක්මවා ගියා විය හැකිද?
දැන් ඔයා තාමත් ඔයාටම දොස් කියනවද?
හොල්මන් කිරීම සම්භාව්‍ය පියවරකි.
ඔහු දැනටමත් ඊළඟ එකට ගිහින්,
සහ ඔබ තවමත්
වරද කුමක්දැයි සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
හරි, ෂියාඕ ෂෙන්.
හේතුව කුමක් වුවත්, ඔබ යථාර්ථයට මුහුණ දිය යුතුය.
මෙවැනි හදිසි අතුරුදහන්වීම්
සාමාන්‍යයෙන් කරුණු තුනෙන් එකක් අදහස් කරයි.
මුලින්ම ඔහු තවත් කෙනෙකුව සොයා ගත්තා.
දෙවනුව, ඔහුගේ සැබෑ පෙම්වතිය ඒ බව සොයා ගත්තාය.
තෙවනුව, බොහෝ දුරට, ඔහු හිරේ.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
කොයි එකද කියලා වැඩක් නෑ.
මේ මිනිහා කවදාවත් හිටියේ නැති විදියට ඔයා හැසිරෙන්න ඕනේ .
හරි, දුක් වෙන එක නවත්තන්න.
මේ බීම එක ඉවර කරන්න, ඒ ජරාව අමතක කරන්න.
ඔහුට ආයුබෝවන්, ඊළඟ එකට.
ඔයා මට ගොඩක් හොඳයි.
තාමත් සීතලද?
තවදුරටත් නැහැ.
[එක්සත් ජනපදය]
ඉතින්, චාල්ස් එක්ක මොකක්ද තියෙන ප්‍රශ්නේ?
අපිව මෙහෙම එල්ලලා දාලා යන එක. හරිම අකාරුණිකයි.
ඔහු ප්‍රමාදයි.
අපි මෙහි සිටින්නේ සමාගම වෙනුවෙන් නොවේ,
මම ආවේ ඇයි කියලා එයා දන්නවා.
ඔහු විකාශනය කරනවා.
මම දැනගෙන හිටියා නම්,
අපිට මෙච්චර කලින් එන්න වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කිසිම දෙයක් කෑවේ නැහැ.
අපිට මෙතන ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්න එක වෙනුවට මොනවා හරි ගන්න තිබුණා .
අපි ටිකක් ඉන්නම්.
අපි වේලාසනින් ආවේ නැත්නම්,
අපිට එයාව කොහෙත්ම අල්ලගන්න බැරි වෙයි.
ඔහු එනකොට, ඔබේ ජෙට් ලැග් එක පටන් ගන්නවා.
ඔයාට ඉවසගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
මම හිතුවේ මට ඔයාව චයිනාටවුන් එකට එක්කන් යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
එතන අපූරු හොට්පොට් තැනක් තියෙනවා.
පොඩි පුටු, පොඩි මේස, කුළුබඩු සහිත උණු බඳුනක්...
- දේශීය චීන ජාතිකයන් පවා එහි යනවා. ඇත්තටම හොඳයි--
- මම කුළුබඩු සහිත කෑම කන්නේ නැහැ.
මේ දෙන්නම මෙච්චර බීලා හිටියේ කොහොමද?
ටොං ලේ, ඔයා ඒ ඉඟුරු තේ එකට මොනවද දැම්මේ?
රතු වයින්.
රතු වයින්? මොන බෝතලයද?
ඔයාගේ කැබිනට් එක යට තියෙන එක.
අද වෙනකම් ඔයා ඒක ඉවර කරලා නෑ දැක්කා.
ඒක නාස්ති වෙනවට කැමති වුණේ නැහැ.
නැත.
මගේ රෝමන් ඊ-කොන්ටි.
දැන් ඒක ඉඟුරු වගේ රසයි.
මොනතරම් නාස්තියක්ද.
යන්න!
පහසුයි!
- එළිය කොහෙද?
- එළිය...
අන්න, ඔයාගේ වම් පැත්තේ.
දොර වසන්න!
ගමන් මල්ල! ඒක අමතක වෙලා වගේ.
ඉන්න, සපත්තු මාරු කරගන්න!
ඇත්තටම?
මට එයාව උස්සගෙන ඉන්න අමාරුයි.
මම එයාව ඇඳ උඩට ගන්නම්.
පහසුයි.
අනේ දෙවියනේ.
- ලේසියි.
- මට උදව් කරන්න.
පරිස්සමෙන්.
අපි යනවා. එළියේ ඉන්න.
මම එයාගේ ඇඳුම් මාරු කරන්නම්.
හරි, මම වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
ටොං ලෙ, මෙතැන් සිට, ඔවුන් එන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔයා එයාලට මත්පැන් බිංදුවක් දෙන්න එපා.
ඔවුන් සමඟ නොමැති නම්.
ඔයා...
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම කිව්වා, යාළුවොත් එක්ක බොන එක හොඳයි කියලා.
ඔයා එක්ක කවුරු ඉන්නද කැමති?
මම කොහොමද?
එහෙ ඉන්ටර්නෙට් නැද්ද?
මට පණිවිඩයක් එවන්න බැරිද?
[ෆු මිං යූ]
බොහොම ස්තූතියි. ඔයාලා මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
- ඒ වගේම.
- සුභ ගමනක්. හමුවෙමු.
- හමුවෙමු.
- හමුවෙමු. බායි යාලුවනේ.
නැවත හමුවෙන්නම්.
අද හවස, හරිද? හරි.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ?
මේ ෆු මිං යූ ද?
- ඒ මම.
- ඉතින් ඔයාගේ ෆෝන් එක නැති වුණේ නැහැනේ.
ඒ වගේම ඒක කැඩිලත් නෑ.
ඔබ ව්‍යාපාරික චාරිකාවකට යන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔබ කාර්යබහුල බව මවාපානවා,
ඔබ එක පණිවිඩයක්වත් යවන්නේ නැහැ.
ඔයා ක්‍රීඩකයෙක් විතරයි.
ටිකක් රස බලන්න, එතකොට ඔයා ගිහින්.
- ඔයා බීලා තියෙනවද?
- නෑ.
මට හොඳටම පැහැදිලියි.
මම වැදගත් තීරණයක් ගන්නයි හදන්නේ.
මම ඔයාව එළියට විසි කරනවා.
මගේ ඔලුවෙන් ඔයාව අයින් කරන්න.
මම ඔයා ගැන හිතලා ඉවරයි.
තෝ ජරාව.
මට උපන්දින කේක් එකක් අරන් දුන්නම
ඔයාට යම් තත්වයක් ලැබෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ළඟවත් නෑ.
මම මගේ හදවත හිර කරගෙන ඉන්නේ.
මම ප්‍රතිශක්තිකරණයෙන් ඉන්නම්.
මම ෂුවාන්ට සවන් දෙනවා,
තවදුරටත් විශ්වාස කරන පිරිමින්ගේ මිහිරි කතා නැත.
තවදුරටත් ඔබව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ජරාව.
ෆූ මහතා.
අපි මේ ගමන කෙටි කළ යුතුයි.
මට කලින් ආපහු යන්න ඕන.
අපි හොට්පොට් එක මඟ හරිනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥